# Разработка корпоративных приложений

## Задание на 2 ЛР 
### Задание: Реализация серверного приложения
- Осуществлять базовые CRUD-операции с реализованными в первой лабораторной сущностями
- Предоставлять результаты аналитических запросов (раздел «Запросы» задания)


# Объяснение структуры

## 1. Резюме (Resume)
Резюме создается соискателем (Applicant) и содержит основную информацию:
- **Желаемая зарплата** (`WantSalary`)
- **Рабочая позиция** (`IdPosition`), на которой соискатель хочет работать
- **Опыт работы** (`Experience`)
- **Информация об образовании** (`Education`)

Соискатель может создавать несколько резюме под разные вакансии или направления, чтобы не вводить одни и те же данные каждый раз при отклике. Например, одно резюме для работы программистом, другое — для аналитика данных. Это удобно для пользователя, если он откликается на разные типы вакансий.

## 2. Вакансия (Vacancy)
Вакансия создается работодателем (Employer). Она содержит информацию о рабочей позиции, зарплате, опыте и других требованиях. Все пользователи могут просматривать вакансии и откликаться на них.

## 3. Отклик (Response)
Отклик — это связь между вакансией и соискателем. Когда пользователь оставляет отклик, он может выбрать одно из своих резюме (Resume), чтобы прикрепить его к отклику. Работодатель видит отклик и получает доступ к выбранному резюме, чтобы оценить соискателя. После этого работодатель может принять отклик, отклонить его или оставить на рассмотрении.

---

## Почему резюме (Resume) важно:

- **Экономия времени**: Соискателю не нужно каждый раз заполнять одни и те же поля (зарплату, опыт, образование и т.д.) при отклике на вакансию.
- **Гибкость**: Соискатель может заранее создать несколько резюме под разные вакансии. Например, одно для вакансий в IT, другое — для маркетинга.
- **Удобство для работодателя**: Работодатель может просматривать резюме, которые уже структурированы и содержат всю информацию.

---

## Альтернатива (связь отклика с конкретным резюме)

Чтобы класс Resume стал менее бесполезным и работодателю(Employer) самому не пришлось просматривать все резюме кандидата(Applicant) я добавил возможность прикреплять конкретное резюме к отклику. Таким образом:

- Соискатель при отклике выбирает одно из своих резюме.
- Работодатель видит только то резюме, которое было прикреплено к отклику, но в теории может просматривать и другие резюме кандидата(Applicant).

Это упростит работу и соискателю (ему не нужно будет вручную заполнять отклик), и работодателю (он видит только нужную информацию).